1. 可以继续使用原工程，建议使用jupyter来跑，抄作者的运行步骤。
2. 可以使用别人翻新的工程跑。

08.12:
看 jupyter 文件，明白了作者训练、预测模型的代码流程。
疑问：
1. github上面的releases是什么？它不和 code 一起下载的，那里放了作者的模型训练参数，几百兆，我的天……
打算：
1. 照着作者的代码，用作者的训练参数，试着预测一下数据集，看看结果先。

08.13:
安装 jupyter，使用 jupyter 运行了作者的示范代码，使用作者的训练参数预测测试集，没问题（除了训练模型代码没试验，毕竟我这台电脑肯定学习不了训练参数）。
打算：
？？？

08.30：
开linux时外网连接在校园网上直接裂开
打算：
研究 linux 如何连接外网

08.31:
搞毛！花了200块买服务，tmd写的 linux 系统的流程就是一 tuo shi，下载应用要翻墙？？？我就是翻不了所以才要用你啊！！！
算了，如果不是一定要翻墙，将就这么搞着先吧。
打算：
开云服务器，自行训练，获得参数，打包下来。

09.01:
开始用 AutoDL 云服务器，看看怎么省钱，看看使用微调参数要跑多久。现在只是刚买了服务器，代码都还没下。